Olá a todos.
Sou Melissa Armstrong, da Publicidade da
Warner Brothers Television, e gostaria de
dar as boas-vindas ao painel de Lucifer.
Muito animador.
Dizem que o diabo mora nos detalhes,
e estamos muito animados para mostrar a vocês.
Embora Lucifer não estreie até a
mid-season na Fox, vamos dar a vocês
uma prévia mostrando o piloto completo
aqui hoje.
E após a exibição, traremos o elenco e
os produtores executivos para uma sessão de
perguntas e respostas moderada por Michael
Schneider, da TV Guide Magazine.
E como vocês sabem, nós da Warner Brothers
adoramos ouvir vocês nas redes sociais,
então não deixem de nos contar o que acharam.
E não se esqueçam de usar a hashtag WBSTCC
para podermos acompanhar.
Também gostaríamos de convidá-los a passar
no estande da Warner Brothers hoje e pegar
uma cópia exclusiva da TV Guide Magazine
edição Comic-Con, com a temática da
Warner Brothers e destaque para Lucifer.
E se vocês já têm suas pulseiras, o elenco
e os produtores executivos
estarão dando autógrafos no estande
à uma da tarde de hoje.
Sem mais delongas, vamos em frente
e começar.
Aproveitem Lucifer.
Então, convenhamos, eu nunca fui terapeuta,
mas não tenho certeza se isso é ético.
Vou ter que voltar e verificar.
Ei, obrigado por se juntarem a nós.
Sou Michael Schneider, da TV Guide
Magazine, TVinsider.com e KCRW.
E bem-vindos a Lucifer.
Agora, já que vocês viram o piloto,
temos tempo apenas para
um painel bem curto para conhecer nossas
estrelas e produtores.
Então, sem mais delongas, vamos trazê-los
aqui agora mesmo.
Antes de tudo, ele é um dos produtores
executivos.
Seus créditos incluem White Collar e
Graceland, Joe Henderson.
Ostentando os chifres de diabo, muito bem.
O próximo, ah, cara, vocês o conhecem.
Sleepy Hollow, Hawaii 5-0.
Anjos da Noite, Duro de Matar 4.0.
Dirigiu o piloto, ele também é
produtor executivo.
Len Wiseman.
Len, sem chifres de diabo?
Sem chifres de diabo?
Eu não peguei uns.
Tudo bem.
A seguir, vocês estão dando a ele um
frio na barriga terrível.
Claro, ele estrela como Lucifer
Morningstar, Sr. Tom
Ellis.
A próxima, claro, ela é a estrela de
Hot Tub High School.
Ela interpreta Chloe Decker na série,
Lauren German.
Ela tem o melhor conselho de
todo o episódio.
Pare de se importar.
Você é o diabo.
Ela interpreta Maze, Lesley-Ann Brandt.
Ele adoraria uma guerra.
Ele interpreta Amenadiel, DB Woodside.
Seus créditos incluem Forever,
Terapia de Choque,
e CSI Miami, a produtora
executiva Ildi Modrovich.
E ele é o presidente da Jerry Bruckheimer
TV, o produtor executivo Jonathan Littman.
Então, primeiro, para Joe e Len,
falem sobre este Lucifer.
O quanto ele está relacionado ao
personagem de Sandman em comparação com
o quanto disso é uma espécie de
nova interpretação?
É realmente pegar e destacar a jornada de
Lucifer para, obviamente, a parte de LA
disso, decidindo que, sabe,
ele está entediado, ele está
cansado, e quer experimentar e
ter sua própria vida.
Então, é muito mais a jornada dele se
estabelecendo e apenas tentando ter seu próprio
tempo.
Então, o foco será no lado de LA mais
voltado para a Terra dos livros.
Então, Joe, sim, essa é uma mistura meio
interessante de mitologia e procedural.
Então, fale sobre o equilíbrio aí.
Bem, para mim, o desafio realmente divertido
da série é que nos livros, você tem essas
ideias loucas, gigantescas e
maravilhosamente brilhantes.
E o nosso desafio é que a nossa série é
muito pé no chão, então como pegamos essas enormes
ideias, como Lucifer criando esse outro
mundo onde ele pode ser seu próprio Deus,
e como nós apenas reduzimos isso a uma ideia
e a um arco de personagem de uma pessoa
apenas tentando se libertar de seu
pai?
Tipo, essa é a graça disso.
Tipo, todos os temas do livro são temas
muito parecidos com os quais estamos brincando.
Nós estamos apenas reduzindo isso para as
versões mais humanas e realistas disso.
Sim, tanto Tom quanto DB, os personagens de
vocês obviamente têm alguns
sérios problemas com o pai, assim como
uma grande rivalidade entre irmãos.
Então, parece que vai ser divertido de
interpretar isso.
Acho que sim, é.
Sim, nós vamos nos divertir um pouco.
Tom, você ganha muitas falas ótimas.
Digo, você ouviu o público.
Eles estavam rindo durante todo
este episódio.
Digo, isso deve ser muito divertido
de interpretar.
Fale sobre isso.
Bem, digo, quando eu recebi o roteiro do
piloto, foi literalmente o roteiro mais engraçado
que eu li em toda a temporada
de pilotos no ano passado.
A forma como o personagem foi construído,
meio que saltou da página para mim.
Eu tinha esse tipo de coisa na
minha cabeça porque
havia muitas coisas sobre a
música nele.
Ele era um grande fã de rock clássico.
Não muito de hip-hop, aparentemente.
Não muito de hip-hop.
Quero dizer, há pessoas maravilhosas
na área.
Mas é, então eu tinha essa imagem meio
de...
Foi obviamente escrito
de uma diferente...
ele era de um lugar diferente
de todos os outros.
E saltava da página esse tipo de personagem
quase como um Oscar Wilde.
Então, eu simplesmente tive essa imagem do
Mick Jagger tendo transado com o Noel Coward.
Foi nisso que me baseei.
Bem, Lauren, Chloe parece meio imune ao
charme dele, mas ainda assim se atrai por ele.
Nós veremos algum tipo de relacionamento
no futuro entre ela e Lucifer?
Eu não sei.
Quero dizer, sabe, neste momento, eu só acho
que ela está apenas começando a
respeitá-lo e à sua maluquice no começo.
Passa a impressão de tipo, quem é esse cara?
Mas conforme as coisas avançam, acho que ela
está realmente apreciando, sabe, as habilidades
dele com as pessoas, e o que isso
traz para o que ela faz para viver.
E, no fim das contas, que pessoa
boa ele é.
Agora ela só está falando sobre isso.
Quero dizer, mas sabe, vamos ver.
Eu não sei se haverá algum.
Ele não é reservado em termos de dizer a ela
que é imortal e basicamente, mais ou menos,
dizendo o que ele é.
E ela viu os poderes dele em primeira mão.
Ela vai questionar isso?
Ou ela meio que aceita o fato
de que
esse cara, ei, ele pode
me ajudar a resolver casos.
Então vamos fazer isso.
Bem, sabe, obviamente ainda não filmamos a
temporada, apenas o piloto.
E você pensaria que sim, certo?
Digo, a série é onde eu fico tipo,
por que não estou morta?
Por que você não está morto?
E tenho certeza de que vamos explorar isso.
Ela é uma péssima detetive e simplesmente
esquece imediatamente.
É.
Essa foi uma das coisas que era muito diferente
nessa interpretação do
diabo, é que eu nunca vi
o diabo simplesmente
ser completamente aberto e
direto sobre quem ele é.
Nós já vimos diferentes versões onde ele é,
sabe, Louis Cyphre ou alguém que está
tentando, tipo, no Advogado do Diabo ou
muitas versões do diabo se escondendo.
E este foi totalmente descarado.
Aqui estou.
Isso é, eu sou Lucifer.
Eu vou me chamar de Lucifer.
Faça-me qualquer pergunta.
Eu vou te dizer exatamente o que você quer
saber.
Porque a realidade é o que vai acontecer
se alguém disser isso.
E essa abordagem foi muito diferente.
Porque me lembro de até mesmo olhar para como
isso vai funcionar com apenas as
regras ou tudo mais, mas a realidade é que
ninguém vai engolir isso, é claro.
Bem, o fato é que este é um diabo com o qual
você quer sair para tomar uma cerveja.
Você quer ir ao Lux e curtir com ele.
Tinha uma fala brilhantemente sagaz.
Eu não sei se colocamos naquela parte,
mas tinha uma fala que realmente
me fez rir, onde ele estava falando
com a amiga dele.
E ela perguntou se tinha feito um pacto
com o diabo.
E ela vendeu a alma dela para o diabo.
E ele disse, bem, isso implicaria que o
diabo realmente se importa com a sua alma.
Isso é coisa de TV e filmes.
Eles sempre erram.
O que eu achei que foi uma visão brilhante de
como isso seria abordado.
Não se leva muito a sério e, nisso,
podemos na verdade explorar muito mais.
Bem, Lesley, a Maze não está muito feliz com
este Lucifer mais gentil e dócil.
E ela não está tão feliz por estar presa
sendo barman no Lux.
De forma alguma.
Digo, Mazikeen, Maze quer estar de volta
ao inferno.
E ela está vendo seu mentor, seu chefe, melhor
amigo, amante ocasional.
Quero dizer, ela definitivamente ama Lucifer.
Se transformar em algo que é muito
perigoso no mundo de onde eles vêm.
Porque quando você deixa o inferno,
quem cuida
de todos aqueles demônios e o que
acontece com aquele mundo?
E de forma realista, ela achou
que estava vindo
para a Terra para ter um pouquinho
do inferno na Terra.
Exceto que ela está servindo doses.
E ele está começando a se importar.
Ele está salvando vidas agora.
Exatamente.
Então eu acho que quando você realmente, pelo
piloto, você pode deduzir que Mazikeen e
Amenadiel na verdade têm o mesmo
objetivo final.
Ambos queremos Lucifer de volta no inferno,
o que pode ser explorado na série, veremos.
Oh Deus, essa é uma ótima ideia.
É, vocês estão tomando nota.
Entendi sua nota sobre tudo o que
ela faz é servir doses.
Nós pegamos essa também.
Estamos trabalhando nisso.
E DB, você tem a chance de ser o
durão nesta série.
Você pode aparecer de vez em quando, e
Lucifer fica um pouco abalado.
Quero dizer, toda vez que você aparece, há
aquele olhar no rosto dele tipo,
ele não está muito no controle.
Eu acho que é uma dinâmica
muito legal que eles
estabeleceram com essa coisa de
irmão mais velho, irmão mais novo.
E eu consigo ver, sabe, ele é enviado
para cá basicamente.
Ele tem uma missão.
E essa é trazer Lucifer de volta para o
inferno porque é como a Lesley-Ann disse.
Digo, alguém tem que estar lá.
Alguém tem que estar, sabe, vigiando.
E o que está acontecendo com o inferno
desde que ele está aqui na Terra, eu acho, é algo
que nós provavelmente vamos ver em
algum momento?
Bem, sabe, quero dizer, nos livros,
isso começa meio que a desmoronar.
Sabe, lendo a série Lucifer eu mesmo,
eu na verdade não percebi quão grande a.
..
apenas a ideia desta série de quadrinhos
era.
Então é interessante explorar, eu acho,
da nossa perspectiva,
porque nós viemos deste tipo
de lugar de
outro mundo, mas estamos no
dia a dia de Los Angeles.
Você pode fazer o Tom usar aqueles chifres
em um episódio, eu espero.
Mas apenas os chifres.
É.
Então, Joe... Você tem o Joe, o Joe voltou.
Joe, nos dê uma pequena prévia do que
esperar da primeira temporada de Lucifer, certo?
Mais alguém que queira intervir e falar sobre
para onde a primeira temporada está indo?
Vai ser muito emocionante quando virmos
a cauda dele também.
Isso está chegando.
Isso é para a semana de audiência, certo?
Esse é um episódio de sweeps.
O que eu diria é, o que eu amo sobre essa
série é que é uma série sobre a humanidade.
E é uma obra muito focada nos personagens
e todos nós estamos muito animados com ela.
Digo, é sobre um filho rebelde.
É uma história sobre, na verdade, é...
uau, essas coisas realmente são fortes.
É uma história sobre redenção.
E eu acho que isso é apenas uma das coisas
mais relacionáveis possíveis, e é algo
para se pensar porque se o diabo pode ser
redimido, então todos nós também podemos.
E isso é um prato cheio para nós brincarmos.
Esperança para a humanidade.
Certo?
Estamos otimistas que Lucifer.
Quem é você?
O que você está fazendo?
Bem, infelizmente, pessoal, são 12h30,
então esse tem que ser o fim do nosso painel.
Mas confiram Lucifer na próxima
temporada na Fox.
Obrigado.